1- O que você quer ser quando crescer? 
R: Quando era pequeno, eu brincava com meu tio com eletroeletrônica, ele sempre trazia alguma placa ou objeto eletrônico antigo. Para eu mexer, eu desmontava e montava brincando com as peças.


2- Então, nessa época, eu queria ser eletricista assim como meu tio, mas conforme eu fui crescendo, eu ia mudando meus pensamentos sobre o que eu queria me tornar no futuro:

3- De eletricista, a montagem de computadores, conforme eu ia olhando na internet e tendo acesso a ela, cada vez mais me fascinava pelos computadores, mas novamente, conforme fui crescendo, meus objetivos mudaram:

4- Depois de montagem de computadores, eu comecei a me interessar por programação, até porque nessa época tive acesso a um notebook, isso em minha adolescência, na qual defini que eu queria ser programador no futuro mas sem uma área especifica

5- Hoje eu continuo na área de programação, porém não tinha uma área dentro dessa profissão gigantesca, então hoje eu decidi virar full-stack podendo atuar em várias partes da programação, abrindo um grande leque.
